Esta banda se formó en Iowa en 1995, aunque sufrió muchos cambios en la formación en los primeros años.
Sus miembros actuales son: Sid Wilson (bajo y teclado), Chris Fehn (percusión), Jim Root (guitarra), 
Craig Jones (sampler y teclados), Shawn Crahan (percusión), Mick Thomson (guitarra), Corey Taylor (Voz), 
Alessandro Venturella (tornamesa) y Jay Weinberg (batería). Lanzaron su primer álbum "Slipknot" en 1999 y 
hasta ahora han publicado 5 discos, siendo el último publicado en 2014 bajo el título ".5: The Gray Chapter".
Su carrera ha sido reconocida en varias ocasiones: son ganadores de un Premio Grammy, además de haber sido
nominados en 8 ocasiones más y también han sido nominados a los MTV Music Awards.
            