Alessandro Venturella 

Se unió a Slipknot durante el proceso de grabación del álbum .5: The Gray Chapter, reemplazando al fallecido bajista 
Paul Gray, quien había participado durante un tiempo en el estudio para la grabación del disco. 
En el Knotfest de 20014, toca con la banda en vivo por primera vez.

Corey Taylor

Se unió a Slipknot en 1997 para reemplazar a su vocalista original Anders Colsefni. Ha publicado 5 álbumes de estudio
con la banda.

-No nos estamos escondiendo detrás de estas máscaras, estamos revelando más de lo que se pueden imaginar. 
La máscara que uso para poner todas las cosas malas que hay dentro de mí. Incluso si no usamos las máscaras, 
la música seguiría siendo de buena calidad.- cita

Chris Fehn

La máscara que usa tiene una gran nariz de 16 centímetros, como la de Pinocho. También es parecida a la que usaban 
los médicos de la Peste negra. En total tiene 5 tipos de máscaras, la más conocida es una de cuero bronceada que 
usaba regularmente en los viajes y en los videos del álbum Iowa.
-La máscara representa mi personalidad cómica. La elegí por el factor de 'bondage' (BDSM). 
Pero cuando te la pones, te lleva a otro lugar, es muy apretada, caliente y lastima, lo que va con la agresividad 
del grupo.- cita

Craig Jones

Primero usaba un casco con clavos en la cabeza, luego hizo una de cuero pegada a la cara con clavos un poco más largos y con más cantidad de ellos.
Finalmente, usa una con más clavos (133 clavos) que son más grandes, una cremallera muy grande en la boca, 
pequeñas hendiduras para los ojos y dos pequeños orificios en la nariz.

Jay Weinberg

Se convirtió en el baterista de Slipknot tras la marcha de Joey Jordison a finales de 2013. 
Sin embargo, la identidad del baterista no fue revelada oficialmente por la propia banda hasta que Jim Root 
lo presento en una entrevista con Ultimate-Guitar el 13 de mayo de 2015.

Jim Root

Las revistas Guitar World, Kerrang, Revolver y Rolling Stone le otorgaron en el 2008 el título de
'Guitarrista del año' por el buen trabajo realizado en el álbum 'All Hope Is Gone' de Slipknot.
Cuando se integró a Slipknot, tenía una máscara que sólo dejaba ver su pelo corto en esa época. Para el 2013 
se veía que la máscara era parecida a la del álbum IOWA, solo que tenía unos arreglos en el color y que 
Jim se dejó crecer la barba.

Mick Thomson

Thomson tiene una fascinación por los asesinos en serie. Sobre el tema Thomson ha dicho: 
-Si yo fuera un asesino famoso, me gustaría tener algunos de los puntos más finos de un buen número de ellos. 
Pero yo no soy una persona violenta por naturaleza. No me jodas, y todo irá bien.- cita

Shawn Crahan

Es uno de los percusionistas y corista de la banda, ademas de ser fundador de la misma. A su vez, es el miembro más 
longevo del grupo. Durante los conciertos es uno de los más activos y se ha fracturado varias partes del cuerpo.
Es denominado por la banda y los fans como 'Clown' o 'Numero 6'.

Sid Wilson

Durante los conciertos es muy activo y muchas veces salta desde el escenario hasta el público, quienes se desesperan
por llevarlo. Además siempre es visto peleando en el escenario con Shawn Crahan, además de prenderse 
fuego el mismo en algunas presentaciones.
En el DVD Voliminal: Inside the Nine, dijo que en el futuro, dejaría de hacer tantas acrobacias, 
por temor a ser detenido o acusado de intento de suicidio, por prenderse fuego.